1. selenium安装
1）pip install selenium
2) 下载webdriver，需同谷歌浏览器版本一致，地址http://npm.taobao.org/mirrors/chromedriver/
3）将下载的文件拖入到 /usr/local/bin/ 目录下，可参考 https://www.jianshu.com/p/9e49d4d6513a
4）新建工程，执行下面代码看是否能调起谷歌浏览器，能则成功
from selenium import webdriver
driver = webdriver.Chrome()# 创建一个 Chrome WebDriver 实例


2. Selenium技术
1) 调用的浏览器是零缓存的浏览器，默认带有自动化软件控制的告警标签
2）所有的浏览器的交互与代码的执行都是基于webdriver来实现的
3）自动化测试技术一定要用框架的形态来实现，而非线性代码的形态
4）企业级所谓框架一般而言都是基于关键字驱动或者POM形态作为核心来实现的
  框架：a）冗余的降低
       b）可复用性
       c）代码的团队研发开展
       d）维护性
5）ui自动化测试领域下，最简单的，最基本的，最麻烦的，都是元素定位
6）测试框架的核心内容：
   a）设计模式：关键字驱动或者POM
   b）数据驱动：Excel、Yaml、Py、Json、csv。。。
   c）框架结构：
      * 代码与数据分离
      * 测试代码与逻辑代码分离
    框架的编码不是固定的。框架的编写本身技术含量算作一般难度，难的是测试框架的设计能力




